Ciao sviluppatore Google,

Grazie per la pazienza dimostrata durante la revisione della tua richiesta per il progetto 264039705899 (ID progetto: sinuous-grove-255007) . Per consentirci di proseguire con la verifica della tua app, ti chiediamo di risolvere i seguenti punti:

Il sito web che hai indicato come homepage non è registrato a tuo nome.
L'URL dell'informativa sulla privacy che ci hai fornito ( https://gestionale-appuntamenti.sliplane.app/privacy ) reindirizza allo stesso URL della tua homepage ( https://gestionale-appuntamenti.sliplane.app/ ).
Si prega di eseguire le seguenti azioni per continuare con la richiesta
⤷ Verifica la proprietà dei seguenti domini:

https://gestionale-appuntamenti.sliplane.app/ ( Scopri come )
⤷ Aggiorna e invia nuovamente la tua app in Cloud Console con quanto segue:

URL della home page e dell'informativa sulla privacy che non sono uguali ( Scopri di più )
Importante! Dopo aver risolto i problemi sopra indicati, rispondi direttamente a questa email per confermare. Devi rispondere a questa email dopo aver risolto i problemi evidenziati per continuare con la procedura di verifica dell'app.

Non hai più bisogno di accedere a questi ambiti?

Rispondi a questa email per annullare la richiesta di verifica.


Hai bisogno di apportare modifiche alla tua richiesta di verifica?

Apporta le modifiche direttamente sulla Cloud Console . Salva e invia le modifiche al termine.


Come posso verificare lo stato della mia richiesta?

Visita il Centro di verifica nella Cloud Console per controllare lo stato di avanzamento della revisione per ciascun requisito di verifica


Quali sono i requisiti di verifica?

Ti ricordiamo che prima che la tua domanda possa essere approvata devi soddisfare i seguenti requisiti:


Tutti gli ambiti (non sensibili, sensibili, limitati)

Pagina iniziale dell'app
Verifica del dominio
Identità e branding dell'app
Cronologia del progetto Cloud Abuse

Solo per informazioni riservate e sensibili

Informativa sulla privacy dell'app
Video dimostrativo
Test in-app
Casi d'uso dell'applicazione
Richiesta di ambiti minimi
Informativa sulla privacy per l'addestramento dei modelli AI/ML per le API di Workspace

Ambito delle API di portabilità dei dati

App per la portabilità dei dati

Solo limitato

Valutazione della sicurezza CASA

Hai bisogno di altro aiuto?

Per ulteriori informazioni sulla verifica OAuth, puoi leggere i termini o le policy delle API o dei prodotti utilizzati dalla tua app, nonché le seguenti risorse:


Informazioni generali

Centro assistenza per la verifica
Guide di riferimento rapido per la verifica

Panoramica sulla verifica

Tipi di verifica
Elenco degli ambiti limitati
Dati utente e policy per gli sviluppatori dell'API Workspace

Risoluzione dei problemi

Informazioni sulla schermata App non verificata e sull'accesso disabilitato

Grazie,

Il team per la sicurezza dei dati di terze parti