 entrambe le cose?
Seleziona tutte le risposte applicabili. La raccolta e la condivisione di determinati tipi di dati sono esenti. Visualizza le definizioni e le esenzioni


Raccolti
Questi dati vengono trasmessi dal dispositivo dell'utente a te (lo sviluppatore) o a una terza parte. Sono inclusi i dati trattati temporaneamente o archiviati più a lungo.

Condivisi
Questi dati vengono trasferiti a una terza parte, sul dispositivo dell'utente o dal dispositivo stesso
Questi dati vengono trattati temporaneamente?
Per trattare "temporaneamente" i dati si intende la possibilità di accedervi e utilizzarli mentre vengono soltanto archiviati in memoria e non conservati più a lungo di quanto necessario per elaborare la richiesta specifica in tempo reale.

I dati raccolti in questo modo devono comunque essere oggetto di informativa, ma non verranno mostrati agli utenti nella tua scheda dello Store. Scopri di più


Sì, i dati raccolti vengono trattati temporaneamente

No, i dati raccolti non vengono trattati temporaneamente
Questi dati sono richiesti per l'app o l'utente può scegliere se attivarne la raccolta? Scopri di più

È richiesta la raccolta dei dati (gli utenti non possono disattivare la raccolta di questi dati)

Gli utenti possono scegliere se attivare la raccolta di questi dati
La raccolta di dati sarà mostrata come facoltativa nella scheda dello Store
Perché vengono raccolti questi dati utente? Seleziona tutte le risposte applicabili. Scopri di più e visualizza esempi

Funzionalità dell'app
Categoria relativa alle funzionalità nell'app, ad esempio abilitarne la funzionalità o autenticare gli utenti. Scopri di più

Analisi
Vengono usati per raccogliere dati su come gli utenti usano la tua app o sulle prestazioni dell'app. Ad esempio, per vedere quanti utenti usano una determinata funzionalità, monitorare lo stato dell'app, diagnosticare e correggere bug o arresti anomali, nonché migliorare le prestazioni future. Scopri di più

Comunicazioni dello sviluppatore
Categoria relativa all'invio di notizie o notifiche che riguardano te o la tua app, ad esempio inviare una notifica push al fine di informare gli utenti riguardo a un importante aggiornamento della sicurezza o in merito a nuove funzionalità della tua app. Scopri di più

Pubblicità o marketing
Categoria relativa alla visualizzazione o alla scelta del target degli annunci o delle comunicazioni di marketing, nonché alla misurazione del rendimento degli annunci. Ad esempio, visualizzare annunci nell'app, inviare notifiche push per promuovere altri prodotti o servizi o condividere dati con i partner pubblicitari. Scopri di più

Prevenzione di attività fraudolente, sicurezza e conformità
Categoria relativa alla prevenzione di frodi, alla sicurezza o alla conformità legale. Ad esempio, monitorare i tentativi di accesso non riusciti al fine di identificare possibili attività fraudolente. Scopri di più

Personalizzazione
Categoria relativa alla personalizzazione dell'app, ad esempio mostrando contenuti consigliati e suggerimenti. Ad esempio, consigliare playlist sulla base delle abitudini di ascolto dell'utente o pubblicare notizie locali sulla base della posizione dell'utente. Scopri di più

Gestione dell'account
Categoria relativa alla configurazione o gestione degli account utente. Ad esempio, abilitare gli utenti a creare account, aggiungere informazioni agli account che fornisci per usarle nei vari servizi, accedere all'app o verificare le loro credenziali. Scopri di più
