Rivedi l'elenco dei tipi di dati utente richiesti che devi divulgare. Visualizza i tipi di dati richiesti
L'app raccoglie o condivide uno o più dei tipi di dati utente richiesti?

Sì
Tutti i dati utente raccolti dalla tua app vengono criptati in transito? Scopri di più su come dovresti rispondere

Sì

No
Quale dei seguenti metodi di creazione dell'account supporta la tua app? Seleziona tutte le opzioni pertinenti
Sono inclusi gli account creati completamente all'interno dell'app o tramite il reindirizzamento degli utenti a una pagina web in cui possono creare un account.

I nomi utente includono ID utente, indirizzi email e numeri di telefono. L'autenticazione include l'autenticazione a due fattori, con password monouso, biometria o Single Sign-On.


Nome utente e password

Nome utente e altra autenticazione

Nome utente, password e altre autenticazioni

OAuth

Altro


La mia app non consente agli utenti di creare un account

Aggiungi un link che gli utenti possono utilizzare per richiedere l'eliminazione del loro account e dei dati associati
URL per eliminare l'account
 

Questo link verrà mostrato nella tua scheda del Google Play Store e dovrebbe:

fare riferimento al nome dell'app o dello sviluppatore mostrato nella scheda dello Store
mettere in evidenza i passaggi che gli utenti devono eseguire per richiedere l'eliminazione dell'account
specificare i tipi di dati che vengono eliminati o conservati e qualsiasi periodo di conservazione aggiuntivo
Fornisci agli utenti un modo per richiedere l'eliminazione definitiva o parziale di tutti i loro dati senza che debbano eliminare il loro account? (Facoltativo)
La disponibilità di questa funzionalità offre agli utenti un maggiore controllo sui loro dati. Scopri di più


Sì



No

No, ma i dati utente vengono eliminati automaticamente entro 90 giorni

No
Badge aggiuntivi
Potresti avere l'idoneità per mostrare badge aggiuntivi nella tua scheda dello Store. Mostrare badge nella tua scheda dello Store può aiutarti a far distinguere la tua app e aumentare la fiducia degli utenti.
Controllo della sicurezza indipendente
Fai esaminare la tua app in modo indipendente in base a uno standard di sicurezza globale
Pagamenti UPI verificati
Se hai un'app di finanza operativa in India che utilizza Unified Payments Interface (UPI), puoi fare in modo che l'app venga accreditata dalla National Payments Corporation of India (NPCI).
Passaggio 2 di 5, Raccolta dei dati e sicurezza
