Informazioni sui diversi canali di test e sui relativi requisiti
Play Console fornisce diversi tipi di canali di test in modo da poter incrementare gradualmente i test e migliorare la tua app fino a renderla pronta per raggiungere miliardi di utenti su Google Play.

Test interno: prima di completare la configurazione dell'app, puoi distribuire rapidamente le build a un piccolo gruppo di trusted tester. In questo modo puoi identificare più facilmente i problemi e ricevere un feedback tempestivo. In genere le build sono disponibili per i tester entro pochi secondi dal momento in cui vengono aggiunte in Play Console. I test interni sono facoltativi, ma ti consigliamo di iniziare da qui.
Test chiusi: con i test chiusi puoi condividere la tua app con un ampio gruppo di utenti controllati da te. In questo modo puoi risolvere i problemi e assicurarti che la tua app sia conforme alle norme di Google Play prima del lancio. Devi eseguire un test chiuso prima di poter richiedere la pubblicazione dell'app in produzione. Almeno 12 tester devono aver attivato il test chiuso quando richiedi l'accesso in produzione. Devono essere stati attivati continuamente negli ultimi 14 giorni. Puoi avviare un test chiuso al termine della configurazione dell'app.
Test aperto: ti consente di mostrare la versione di test della tua app su Google Play. Se esegui un test aperto, chiunque può unirsi al programma di test e inviarti feedback privati. Prima di scegliere questa opzione, assicurati che la tua app e la scheda dello Store siano pronte a essere visibili su Google Play. I test aperti sono disponibili quando hai accesso in produzione.
Produzione: indica dove rendi disponibile la tua app a miliardi di utenti su Google Play. Prima di poter richiedere la pubblicazione dell'app in produzione, devi eseguire un test chiuso che soddisfi i nostri criteri. Quando presenti la domanda, dovrai anche rispondere ad alcune domande sul test chiuso. Quando richiedi l'accesso in produzione, è necessaria l'attivazione per il test chiuso per almeno 12 tester. Devono essere stati attivati continuamente negli ultimi 14 giorni.